    今天是星期天，懒懒的起床后，坐在椅子上吃着早餐，早餐是室友陈东买的，我随意的问了问陈东：“你今天怎么起的这么早啊？”，他笑着回答：“我昨天晚上10点多就睡了。”，昨天晚上快12点睡的我在此时仍有些许睡意，吃完早餐后习惯性的打开了电脑，电脑屏幕上依旧是游戏直播——英雄联盟，双眼无神的对着电脑，思绪回想起昨天晚上给今天定的计划，也不是什么伟大的计划，就是一些日常计划罢了，大致内容是：“3点多看电影，7点多健身，然后洗澡，洗衣服”，看了会直播，突然发现今天的空气着实有点冷，内心想着，如果多坐在椅子上一会可能就会感冒，还是待在床上暖和些，然后在床上刷着知乎、哔哩哔哩，看了会“鸡汤”，这样整个上午就过去了，2点45分左右，穿着严实的我和陈东，行走在通往电影院的路途中，天空中慢慢飘着毛毛细雪，寒风不停着吹打着脸颊，白色热气不停的从口中呼出然后逐渐消散，树上，车顶，路边已是白雪皑皑，虽然很寒冷，但也要去电影院，对于为什么要执意看电影，因为我本身就喜欢在电影院看电影，而且也比较喜欢看电影时集中注意力的自己，一路冒着风雪，打着黑色的雨伞，来到了目的地——翠苑电影大世界，此次看电影，和以往不一样，看电影时总是喜欢想，要是我是主人公我在此时会怎么做，看到电影中的一些令人回味的歌词或者语句心中会默读几遍，尽量不错过任何一个细节，就这样注意力满满的看完了一场追求梦想的电影，晚上去健身房，貌似也比以前有干劲了，今天是元气满满的一天，现在已是10点半了，微笑着对自己说，明天加油，就此停笔！
