  今天很早就起床了，大概7点半左右出去买早餐，以往的休息日大概9到10点才开始起床，起床后的第一件事就是去领取上个星期在手机app“杭州市民卡”上申请的市民卡，社保大概交了一年多了，从第三个月起就可以办理了，但是我可能也不太在意这玩意，就一直拖，一直到上个星期才开始申请，早餐不慌不忙的吃完后，看了会直播，大概9点20，就出去领取市民卡，行走在这个冬天的清晨，我意外的感觉到了寒冷，打开手机，发现只有1度，不过还好，今天的我身穿红色的羽绒衣，戴着黑色的围巾，衣领上的帽子也戴着，它们保护着我，让我稍微远离些寒冷，穿过红绿灯，慢悠悠的往前走100米左右，拐个弯，再次穿过红绿灯，向左走就到了领取地点，这个建筑有几层，我没有在意，走进去，人不多不少，随便询问了一个工作人员，知道了领取的具体地方在三楼，我快速上去，一会功夫就领取完毕，早上的任务就此结束，时间如流水，转眼就到了中午，依旧点了份13元的“豌炸面”，吃完就和室友陈东去网吧，我可能是个无聊的人吧，走进网吧，打开电脑，熟练的输入身份证号码，突然我发现妈妈给我打电话了，我不慌不忙的拿起电话，接下来的话让我有点吃惊，妈妈说俊浩去世了，我顿时感到无法接受，再次问到，您说什么？当然妈妈再次重复了刚才的话，我此时才清楚的认识到了这件事，俊浩大概比我小一到两岁，小时候经常一起玩耍，现在大概22 岁左右，这么一个年轻的小伙就去世了，说是吞了100多颗药，抢救无效，至此我想到可能是自杀，当然具体死亡原因，不得而知，最让我感思的是身边的同年人已经走了一个，不知道他是带着怎样的心情离世的，是感觉生活渺无希望，还是工作不尽人意......，不知道我会在什么时候，什么地点，带有什么样的心情，抱有什么样的遗憾死亡，尽管现在没怎么联系，若是身处家乡，一定去看最后一眼。和妈妈聊天的内容主题就是不要像他一样早早离世，要好好生活下去，打完电话，打开熟悉的英雄联盟界面，看了看界面右边的好友列表，只有一个好友在线，这个好友还是我不认识的人，不知道是什么时候加的，可能是在很久以前我开始玩这个游戏的时候，别人看我战绩好，就加的我，不过对于现实中不认识的人，自然我是不会和他一起玩的，一个人开始无聊的开始lol，大概到了17.30，就离开了网吧，回去收拾下行李，准备前往参加闫辉的婚礼，早已网上订好了去他那的火车票，杭州到固始的，临走前洗了个澡，和室友道别后就前往火车站，现在时间是晚上10：35 ，我在一个狭小硬卧上铺躺着写着今天的日记，此时火车里灯已经熄灭了，手机泛着微弱的光，脑中开始不怎么清晰了，可能是有点累了，也不知道该写些什么了，就此停笔。
