    今天是2018年的第一天，迷迷糊糊的已经就到2018年了，时间过得快的令人害怕，十年前是2008年北京奥运会，那个时候的我还是初三，那个懵懂的我，那个无忧无虑的我，早已不复存在。如今已经毕业1年多了，工作闲的发慌，工作职位是系统运维，当初进公司的时候幻想着每天有很多任务交给我，能够磨练自己，而现实是整天打打酱油，现实与理想总是有偏差，对此，我已经习惯了。睡了一早上，此时已经11点多了，其实还是有点睡意，但是想着今年的第一天不能像这样虚度光阴，就急忙洗涑完毕，吃了个碗炸面，准备去西湖，往常都是做公交去的，这次我决定走去，认真的走去，打开高德地图，确定好线路就出发了，走过公交站发现了贴在公交站牌上的广告，是华为手机最新机型的广告，广告代言人是可爱的赵丽颖，和帅气的孙杨，我对孙杨不是很了解，只知道他是个很厉害的游泳运动员，而赵丽颖是个演员，诛仙中她演的碧瑶。公路上的车辆规范的按照红绿灯停作，道路两旁的行人走的不慌不忙，一切都很和谐的运作着，我的心情也由今早的阴转为现在的晴了，偶有公交车驶过，看见包围在公交下方的广告横条上的一句话“人生那么短”，一转眼我人生的三分之一的时间就逃走了，都没来得及和我说再见，我觉得我应该把握好当下的时间，不让它轻易的逃走。
大概过了两个小时，终于抵达目的地-西湖，此时的西湖依旧和往常一样，人山人海，虽然人多，但还是有空间移动的，湖面上有些大小不一的船只在慢悠悠地划动，岸边的杨柳也伴随着微风轻轻的摇摆着，两点多的太阳在冬天不温不火的照射着微微泛起涟漪的湖面，这样的场景，真的很美，我迅速的拿起手机就拍了几张照片，接下来我就开始往断桥那边行走，此时是一个上坡路，路过时，看到了几个人在放风筝，风筝飞的很高，很远，和我一样围观的人也有一些，看着天空中老鹰形状的风筝，不经想到儿时的我也放过风筝，在我家那边的大堤上，逗留了一会继续边靠着湖边边前进，此时湖面上的风不停的吹着脸颊，让人稍稍清醒了些，右边有一些长条的座椅，每走一段就有一个座椅，不过貌似座椅上都有人坐着，偶尔路过一个卖有冰糖葫芦的小店铺，围着的人挺多的，我走过去看了看，想着买一串吃，发现一串要20元，想到自己前几天刚把蚂蚁花呗的钱还上，这个月还要参加一个大学室友的婚礼，手头很紧，就放弃了买的念头，继续前进着，终于发现了一个没有人坐的空座椅，我急忙地走过去坐着，终于可以休息下了，坐了一会感觉挺无聊的，拿起手机随手拍了几张照片，便开始玩起了战舰少女r，这款游戏是一个大学室友推荐我玩的，是一款养成、收集、舰娘、卡牌类的游戏，我最开始不怎么喜欢玩，后来无聊玩久了，就喜欢玩了，随手点了点屏幕，完成了几个小的日常任务，在这个诺大的app应用市场里，这款游戏目前是我最喜欢玩的，现在的我有这款游戏的陪伴，感觉还不错，另外手机里还装了个风靡整个中国的游戏“王者荣耀”，这款游戏就像是手机版的英雄联盟，玩的人很多，但是我不怎么喜欢玩，基本就摆在手机桌面上。此时风有点大，我感觉坐这里太冷了，就起来继续向前走，不慌不慢的脚步，随着时间的推移，我看到了两个画师正在为一男一女素描，旁边摆放了当前很红的明星的素描头像，确实画的和照片里的差不多，很好看，我虽然不会画画，但是还是有一点兴趣看画的，看了一会，就再次往前走去，虽然不知道目的地，就这样走走看看，过了很久，此时大概3.30分了，在湖边盘腿小憩了会，此时快4点了，已经感觉越来越冷了，虽然温度大概有7到8度左右，但是风很大，如果再坐一会，可能就要感冒，此时我就开始原路返回，这是我经常的做法，毕竟原路返回迷路几率小，虽然有地图，但是我并不想依靠地图，最后走到公交站牌，坐上公交回到了目前住处-益乐新村，今天总算是把很久想一个人走到西湖的想法实现了，2018年的第一天即将过去，今年的开局还算不错，加油我的2018！